Y la respuesta es 10 y esta es una respuesta no trivial
Entonces puedes ir y poner la primera cara en cualquier lugar de estos cinco elementos -- diciendo esto --
Y hay cinco formas diferentes de colocar las caras
Ahora puedes la segunda cara entre las cuatro restantes -- por ejemplo, puedes ponerlo
Justo aquí y darte un factor de 4 diferentes formas de poner la segunda cara
Pero una vez que hagas esto, cuentas de más -- cuentas de más con un factor de 2 en el negocio
Pones las primeras caras aquí y la segunda aquí, pero si optas por situar
La primera cara en el lado derecho y la segunda cara de aquí en el lado izquierdo
Y el resultado va a hacer exactamente el mismo, entonces contaste este dos veces
Que significa que lo dividimos por 2 -- 5 por 4/2 es 10